एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[अनुवाद मशीन द्वारा किया गया]
[बेहतर अनुवाद बाद में उपलब्ध होगा]
चलो भाई!
ध्यान।
Pro i me, brate.
ठीक है।
क्या, यह खराब हो गया है?
हैलो, मेरे भाई!
चलो भी।
जाने दो।
बस तुम ही हो, भाई।
पांच बार रोल करें।
मुझे वापस जाना होगा, भाई।
भाई, जाने से पहले एक सवाल का जवाब दे दो।
उनकी मृत्यु कैसे हुई?
उन्हें गोली लगी थी।
हम भाग सकते थे, लेकिन मैंने स्पाइडर के लिए वापस जाने पर जोर दिया।
इसलिए हमें वापस जाना होगा।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं है। उनकी मृत्यु कैसे हुई?
हमें वहां नहीं होना चाहिए था।
यह मेरी गलती है कि वे हमें पकड़ पाए, क्योंकि मैंने आदेशों का उल्लंघन किया।
वहाँ सिर्फ आप और वह लड़की थी।
हैलो, मेरे भाई।
Skxawng (बेवकूफ)।
मैंने अपने भाई को मार डाला।
चाहे कुछ भी हो जाए, मुझे यह बोझ जीवन भर ढोना पड़ेगा।
मेरी वह करने की इच्छा थी।
काश मैं फिर से पानी के अंदर जा पाता।
हां, तुमने मुझे बिना मास्क के ही हरा दिया।
तो बॉस?
चलिए कोशिश करके देखते हैं, नतीजा क्या निकलता है।
सांपों से सावधान रहें, सांपों से सावधान रहें।
तो आपको पता है, है ना?
नफरत की आग दुख की राख मात्र है।
मेरी मां पुराने जमाने के तरीके से शोक मनाती हैं।
ग्रहण के दौरान अपने बेटे के जीवन की कहानी गाते हुए।
क्योंकि रोशनी हमेशा अंततः लौट आती है।
नावी लोगों का एक तरीका है, और मेरे पिता का एक तरीका है।
मौन, काम में व्यस्तता।
चट्टानी इलाके के निवासी कहते हैं कि समुद्र आपको शुद्ध करता है।
यह आपके पापों को मिटा देता है।
और उसने यही पहना हुआ है?
तुम्हें बंदूकें जमा करनी चाहिए थीं, मुझे लगता है तुम किसी काम के नहीं हो।
ध्यान केंद्रित करो, मेरे बच्चे।
अपनी माँ को इसे देखने मत देना।
क्षमा कीजिए। हमें खेद है।
टुक.
ब्रा।
विनोदी।
यह क्या है?
त्सिरेया।
“पूरी तरह से खारिज कर दिया जाना”?
यह एक असॉल्ट राइफल है, है ना?
यह वह मैगज़ीन है, जिसमें गोलियां रखी जाती हैं।
ये खाली है।
मैं इस बारे में निश्चिन्त हूं।
ज़ैकियस।
और बस! अब आप शूट कर सकते हैं।
इससे आप कई दिव्य प्राणियों को मार सकते हैं।
देखो, सिरेमिक मैकेनिज्म।
इसे तेल से साफ करें, यह बिल्कुल नए जैसा हो जाएगा।
जेक सुली, यह ना'वी लोगों का तरीका नहीं है।
धातु के हथियार प्रतिबंधित हैं।
वह यह बात जानता है।
स्पर्श हृदय को विषैला बना देता है।
Eywa ſe show put.
शोक की अवधि अभी समाप्त नहीं हुई है।
टुक, तुम्हें ये सब सामान उठाने के बजाय अपने परिवार के साथ होना चाहिए।
आपकी पत्नी को आपकी जरूरत है।
मेरा बेटा पहाड़ी की चोटी पर अपने पूर्वजों के साथ विश्राम कर रहा है।
यह हमारा घर है।
मैंने कहा था कि मैं रुककर लड़ूंगा, लेकिन नहीं।
वे भाले से युद्धपोतों का मुकाबला कर सकते हैं।
हमने शैतानी जहाज को डुबो दिया है।
आकाश के प्राणी अब हमसे डरते हैं।
हां, हम भाग्यशाली थे।
लेकिन उनके पास अभी भी कई जहाज हैं।
कम से कम हमारे पास यह तो है।
हमें आपको अपनी टीम में शामिल करके बहुत खुशी हो रही है, जेक सुली।
हमें हथियारों की नहीं, बल्कि अंतिम छाया के सवार की आवश्यकता है।
आप भी कभी ग्रेट तोरुक के सवार हुआ करते थे।
जब आप इस जीव की सवारी करते हैं, तो आप इसका एक हिस्सा बन जाते हैं।
और जितना ज्यादा खून बहेगा, स्थिति उतनी ही खराब होगी।
मैं अब तोरुक माक्टो नहीं रहूंगा।
जेक सुली, तुम अब भी तोरुक माक्टो हो।
चलो, रोटक्सो।
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
जी हाँ, हम आपकी बात अच्छे से सुन रहे हैं। आगे बढ़ते रहिए, डोम।
हमने मलबे की अंदर और बाहर हर जगह तलाशी ली।
हमने 200 मीटर के दायरे में तलाशी अभियान चलाया।
यहां ना'वी लोगों के कोई शव नहीं हैं।
सिर्फ़ क्रू मेंबर। ठीक है।
उनके अवशेष। हम शोध जारी रखेंगे।
हमें खोज का दायरा बढ़ाना होगा। मैं समझता हूँ।
नोट: मुझे कुछ नहीं मिला। कोई शैवाल नहीं।
हेलो।
सुली अभी भी कहीं फरार है।
हमें नहीं पता कि गिद्ध शव को ले गए या नहीं।
नहीं, वह भागने में कामयाब रहा।
और यह इसी क्षेत्र में स्थित है।
अब बस कुछ ही गाँव बचे हैं, मुझे एक नाव दे दो और मैं...
मैंने तुम्हें जहाज पहले ही दे दिया था। वह समुद्र की तलहटी में पड़ा है।
हां, मेरी टीम के साथ।
वे सब मर चुके हैं।
आपने मुझे एक मिशन पर 26 ट्रिलियन मील की दूरी तय करवाई।
एक व्यक्ति पर गतिज हमला।
मुझे आराम नहीं मिल पाएगा।
ठीक है। सुप्रभात।
क्या तुम मुझे यहीं छोड़कर जा रहे हो?
मेरे पूर्वजों की आत्माएं बंदरगाह में विराजमान हैं।
यही हमारी ताकत है।
लो'आक, मैं इस मामले को सुलझाने में आपकी मदद कर सकता हूँ।
नहीं!
यह नष्ट हो गया!
मैं जिस भी चीज को छूता हूं, वह नष्ट हो जाती है।
वे इसके बारे में कभी बात नहीं करते।
लेकिन यह विनाश की ओर अग्रसर है।
खर्राटे लेते हुए डेनाडोर की तरह।
मुझे पता है कि तुम अपना धनुष कभी नहीं छोड़ोगे।
इसीलिए...
ऐसा होने पर ज्यादा पास मत जाओ।
क्या रोनल को पता है?
मैं इस महिला के सामने अपने पति का विरोध नहीं करूंगी।
देखो, मैं एक मरीन हूँ।
चाकू बंदूक के बराबर नहीं होता।
बिल्कुल भी उम्मीद नहीं।
मुझे क्या करना चाहिए?
मैं भाग नहीं सकता। मैं लड़ नहीं सकता।
क्या वह सही है?
Eywa ſe show put.
अरे? और एवा कहाँ है? जब हमारा बेटा... तब एवा कहाँ थी?
जेक!
मैं ऐसी जगह पर हूँ जहाँ कुछ भी नहीं है।
ये मेरे लोग नहीं हैं। यह मेरा जंगल नहीं है।
मेरे पिता का धनुष भी गुम हो गया है।
मुझे सिर्फ विश्वास है।
और यह है महान माता की योजना।
यह एक परिवार है।
और फिर मैं हूं।
मुझे भी तुमसे बहुत प्यार है।
सभी लोग प्रार्थना सुनने आते हैं।
यह अविश्वसनीय है!
जल्दी, जल्दी, जल्दी!
यह तो पागलपन था, काज़।
हैलो, मेरे भाई।
आपने ही तो मुझे बताया था।
यह अफसोस की बात है कि तुलकुन अभी भी समाज से बहिष्कृत है।
हाँ, भले ही उसने हम सबको बचा लिया हो।
क्षमा कीजिए, लेकिन तुलकुन की प्रथा के अनुसार, इस ऋण को चुकाना उसकी जिम्मेदारी है।
वह युद्ध में शहीद हुए सभी लोगों का ऋणी है।
माफ कीजिए, आपको हम सबको बचाना चाहिए था।
कोई बात नहीं।
हम अब भी भाई हैं।
सभी लोगों के लिए? हमेशा के लिए।
पापा!
रुको, स्पेयर टायर कहाँ है? मुझे लगता है वो टोकरी में है।
जाग जाओ! होश में आओ!
अतिरिक्त मास्क कहाँ है? क्या?
अतिरिक्त मास्क कहाँ है? वह तो वहीं था। अब वह कहाँ है?
देखो! वह यहाँ नहीं है।
मुझसे बात करो! वह कहाँ है?
मुझे यह नहीं मिल रहा! जल्दी!
कहां? जल्दी चलो!
मुझे मिल गया, पिताजी! जल्दी से मिल गया!
दी. दी.
गहरा और धीमा।
लीजिए, सब ठीक है। बढ़िया।
आप कैसे हैं।
Skxawng (बेवकूफ), तुम्हें सावधान रहना होगा।
देखो, मेरा नाम स्क्सांग (बेवकूफ) है।
तुम्हें मुझसे ज्यादा सावधान रहना होगा, प्रिय।
सावधान! दूर रहो!
हां, आपको सावधान रहना होगा।
Skxawng (बेवकूफ) बीच में है।
खतरनाक हवा! वे आ रहे हैं!
गद्दार की हवा आ रही है!
जल्दी करो!
चल दर!
शुभ प्रभात!
देखना!
देखो, यह ज्यादा जगह नहीं घेरेगा।
जब तक वह कोई समस्या पैदा न करे।
घुटनों के बल बैठ जाओ, चलो। मारो।
चलो ना, किरी, किरी, प्लीज़।
बच्चों, बैठ जाओ।
तुम्हारी मां और मैंने एक फैसला लिया है।
स्पाइडर, तुम ऊपरी शिविर में अकेले रहोगे।
क्या? वो खतरनाक हवा तुम्हें पकड़ लेगी।
नहीं, पिताजी। बिलकुल नहीं।
अरे, मकड़ी!
हम दिन-रात मास्क पहनकर नहीं रह सकते।
मैं बस तुम्हारे साथ यहीं रहना चाहता हूँ।
मुझे पता है, लेकिन यह बहुत जोखिम भरा है।
यह उचित नहीं है।
कृपया, आप ही मेरे एकमात्र परिवार हैं जिन्हें मैं जानता हूँ।
यही आपके लिए सबसे अच्छा है।
लेकिन पापा हमारे सबसे अच्छे दोस्त हैं।
क्या हमें लगता है कि हम गलत कर रहे हैं?
यह बहुत खतरनाक है। मास्क में बिजली बंद हो जाने मात्र से ही आपकी मौत हो सकती है।
यह इसी प्रजाति का है।
माँ, आप किस तरह की बात कर रही हैं?
माँ। क्या आप बाहरी ग्रह से आए हैं?
किरी। बस करो। रुक जाओ।
तुम उनसे बहुत नफरत करते हो, तुम्हें बस वही नजर आता है।
हम मैं मकड़ी।
प्लीज़, जेक।
मैडम सुली, मैं आपको परेशान नहीं करूंगा। आप यह जानती हैं।
पिताजी, यह सामान्य बात नहीं है।
मकड़ी इसी परिवार का हिस्सा है।
वह कभी भी इस परिवार का हिस्सा नहीं बनेगा।
कारवां द्वारा परिवहन सबसे सुरक्षित समाधान है।
नहीं, कृपया। आज ही चले जाइए।
मैं नहीं कर सकता। ठीक है, फैसला हो गया।
यह एक परिवार है। यह लोकतंत्र नहीं है।
ठीक है? मुझे तुमसे नफरत है।
यह सबसे अच्छा है, मेरे बेटे। नहीं।
छूना नहीं मुझे!
अच्छी बात है।
क्या आपको समझ आया? नहीं।
मैं पहले ही अपने भाई को खो चुका हूँ।
मैं किसी और को खोना नहीं चाहता।
सुली परिवार को एकजुट रहना होगा।
जी हां, यही हमारे परिवार का आदर्श वाक्य है।
यह बेतुका है। यह उचित नहीं है।
ठीक है। अरे, आपको यह कैसा लगा?
हम सब उनके साथ चलेंगे।
बाएं?
आपने कहा था कि आप अपनी दादी से मिलना चाहते हैं।
जी हां, यह एक पारिवारिक रोमांच होगा।
हाँ, यह अच्छी बात है।
अरे, यहीं रुको।
हमारा प्रस्ताव केवल गुलाबी कपड़े पहने लड़के के बारे में है।
इससे कोई समस्या नहीं होगी। आप पहले से ही मुसीबत में हैं।
एक व्यापारी को यह समझना चाहिए कि वह अपना पक्ष नहीं चुन सकता।
तोरुक माक्टो को साथ लेना इस युद्ध में किसी एक पक्ष का साथ देने जैसा है।
आप गलत हो सकते हैं।
तोरुक माक्टो कभी भी आपके जहाज पर सवार नहीं था।
लेकिन अगर वह जहाज पर सवार हो जाए,
वह और उनकी पत्नी एस्कॉर्ट के रूप में उड़ान भरने और आपके कारवां की सुरक्षा करने में खुशी महसूस करेंगे।
शायद हाँ।
मंगक्वान पर हमला करने वाले अब और अधिक आक्रामक हो रहे हैं।
ठीक है। मैं सहमत हूँ।
Odve iu e!
चलो भी।
सुनो सुनो !
त्सिरेया! लो'क!
बोर्डिंग के लिए तैयार!
जल्दी करो, रुको!
हवा चल रही है! हिम्मत बनाए रखें!
इसे उठाओ, हवा में झुकाओ!
आवाज! आवाज!
नाव पर जीवन आसान लगता है!
हवा चल रही है!
हर कोई अपने-अपने तरीके से शोक मनाता है।
मेरे लिए, यहाँ अकेलापन ही सबसे बड़ी समस्या है।
मुझे भी ऐसा ही महसूस होता है।
भाई, इसे देखो!
मुझे हवा के झोंकों में उसकी आवाज सुनाई देती है।
इसे पकड़ो।
पिताजी, मैं इस बारे में सोच रहा था।
मुझे एक बंदूक ले लेनी चाहिए, और मैं तुम्हारे साथ उड़ान भर सकता हूँ।
ऐसा नहीं होगा। किसलिए?
उन्होंने मुझे निशानेबाजी करना सिखाया।
मुझे पता है क्या करना है।
अपना कम्युनिकेटर चालू करो, मैंने तुम्हें पांच बार कॉल किया है।
कम्युनिकेटर इंस्टॉल करें।
पहला नियम।
आप वो भी नहीं कर सकते।
उन्हीं में से एक है।
"इतना ही"?
मैंने उस आदमी से वादा किया था कि अगर वह आएगा तो मैं उसे एक फोटो भेजूंगा।
यदि वह शक्ति प्राप्त कर लेता है।
लंबी दूरी की गश्ती टीमों ने उन्हें हमारे हवाई क्षेत्र में प्रवेश करते ही देख लिया।
वह जिस रास्ते से जाता है।
इसके बाद आपका अपग्रेड हो जाएगा।
मुस्कुराओ, मूर्ख।
आज हवा की गति 1350 रहेगी।
हमें निर्देशांक मिल गए हैं। तैयार हो जाइए।
धन्यवाद।
उसका पीछा!
आपका पैकेज।
मैं ठीक हूँ, अभी बहुत समय है।
इससे छुटकारा मिले।
जेक! वापस आओ!
ये रहा मेरा रडार, हथियार तैयार हैं। स्थिति देखें!
मैं वहाँ जा रहा हूँ। जेक, गाड़ी चलाओ!
भागो! जल्दी!
चलो, चलो। यह सुरक्षित है।
जल्दी से!
अपने भाई की रक्षा करो! हे प्रभु, मैं समझता हूँ!
कवर के अन्दर रहना।
मकड़ी! इधर!
धिक्कार है मेरे कम्युनिकेटर पर!
लड़कियों के साथ रहो। हम सुरक्षित हैं।
उसे यहीं रहना होगा।
नहीं!
चल दर!
की!
मैं जल रहा हूं!
जल्दी! जल्दी!
आगे बढ़ो! आगे बढ़ो! चलो!
जल्दी से!
मकड़ी... जल्दी आओ!
चल दर!
हे नेयतिरी, क्या सब ठीक है?
लोआक लोगो! कहाँ?
चलो, हमें इसे पकड़ना होगा! जल्दी!
Lo'ak! Ska i!
लोआक, कूदो! जल्दी!
जल्दी से!
सब लोग आएँ!
ओह नहीं, लो'आक!
ओह!
रुको, टुक!
मकड़ी! किरी! मेरा पैर!
आवाज़!
आप कैसे हैं? टुक, आप ठीक हैं ना?
नॉक नॉक, हे, क्या तुम ठीक हो?
जी हाँ, क्या आप निश्चित हैं? जी हाँ, आप निश्चित हैं।
जोड़ी, जोड़ी.
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है। कोई बात नहीं।
वाह!
भाई, मेरा बचावकर्ता नाव पर है।
क्या? मेरा अतिरिक्त मास्क तो इसी नाव पर है।
धिक्कार है, किरी, यहीं रहो।
हमें जाना होगा! धिक्कार है!
हमें जल्दी जाना होगा!
किरी, जल्दी आओ, वे आ रहे हैं!
जल्दी से!
वे आ रहे हैं, जल्दी आओ!
जल्दी करो!
चिल्लाओ, जाओ, जाओ टक!
वे बहुत करीब हैं! वे बहुत करीब हैं! जल्दी!
त्साहिक, उन्होंने क्या चूक की?
नहीं…
मेरे पीछे आओ।
चलो, टुक... इधर आओ!
होना!
वे आ रहे हैं, टुक, जल्दी इधर आओ!
आगे बढ़ते रहें,
चलो, इधर आओ, हमें जल्दी से पानी तक पहुंचना है!
जल्दी करो!
देखो !
चलो, टुक, तैरो!
मैंने तुम्हें संभाल लिया है, टुक, शांत हो जाओ।
हमारा आदर्श वाक्य क्या है?
हमें साथ रहना होगा।
नहीं, दूसरा वाला।
हम कभी हार नहीं मानते।
बिल्कुल सही, हम कभी हार नहीं मानते।
देखें।
बाएं!
लोआक, उसके बाद टुक।
मकड़ी!
जल्दी करो!
तेज नजर वाले, क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
लोआक, मेरे बेटे, मुझे जवाब दो।
नेयतिरी, मैं?
नेतिरी, नेतिरी, आप कैसे हैं?
नेयतिरी पानी में।
देखो !
और!
चलो, इसे पकड़ो, मैं तुम्हें पकड़े हुए हूँ।
क्या सब ठीक हैं? आप सब कैसे हैं?
क्या आप आश्वस्त हैं, भाई? हाँ, मैं ठीक हूँ।
तुम उन्हें देखते हो?
नहीं, चलो छिप जाते हैं।
elim ii ku i.
टुक, चलो।
मैं थका हुआ हूँ और मुझे भूख लगी है।
मुझे पता है।
elim ii ku i. खड़े हो जाओ.
वे नहीं जानते कि हम कौन हैं।
हमारा आपस में कोई संपर्क नहीं है।
हम अकेले हैं।
भाई, मुझे मास्क चाहिए।
काय करते?
मुझे नहीं पता, मुझे ही प्रभारी क्यों बनाया गया है?
शांत हो जाओ, हमें कुछ तो करना ही होगा।
Tiéina.
लोआक.
अरे यार, अरे यार, अरे यार! हमें जहाज पर वापस जाना होगा।
नहीं, हम पीछे नहीं हट सकते। वे हमारे और जहाज के बीच में हैं।
नहीं, यह हमारी आखिरी स्थिति है।
पिताजी हमें वहाँ ढूँढेंगे।
भाई, नहीं, हम उनसे बचकर निकल सकते हैं।
यह अच्छा विचार है, कैसे?
इस तरफ आइए, सब लोग मेरे पीछे आइए।
यह सब खत्म हो गया, जेक।
हिलना मत।
क्या आपको यही बीमारी हुई थी?
नहीं।
मुझे पता है, तुम हमेशा होशियारी दिखाने की कोशिश करते हो, है ना?
अपने हाथ उठाएँ। हाथ!
मैंने तुम्हें पहले ही मार दिया है।
पता चला कि मैं इतनी आसानी से नहीं मरता, कॉर्पोरल।
नहीं!
मेरी सहायता करो।
अरे, आप हैं, कॉर्पोरल।
वह समन्वयक नहीं है।
वे खुद को राख के लोग कहते हैं।
यह क्या है?
क्या उन्होंने चालक दल का नरसंहार किया?
क्या वे दुश्मन की उंगलियों को शक्ति का प्रतीक मानते हैं?
उनके लिए यह मौत से भी बदतर है।
क्या आपका मतलब पीड़ितों से है?
बच्चे लापता हो गए हैं।
यह बहुत अधिक ऊर्जा है।
इसलिए उन्हें व्यापक परिवर्तन का एहसास नहीं हुआ।
उसके पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
और तब भी, बशर्ते कि राख के लोगों ने उसे पहले ही न पकड़ लिया हो।
हमें इन बच्चों की तुरंत देखभाल करने की जरूरत है।
वरना आप उसे फिर कभी नहीं देख पाएंगे।
क्या आप उनका अनुसरण करते हैं?
यह हमारा मिशन नहीं है, तो हम क्या करें?
अगर आप उसका अनुसरण करेंगे तो हम अपना समय बर्बाद कर रहे हैं, कर्नल जी।
बॉस, वह यहाँ है।
ओह, उसकी हथकड़ियां।
किस तरीके से?
ओह, तुमने मुझे नहीं मारा। फिर से।
इधर देखो।
नदी हमारे सामने ही होगी। चलो!
शुभ प्रभात!
नहीं, आप यहीं फंस गए हैं। हम क्या कर सकते हैं?
बंदर, अपनी हवा बचाओ। मेरी तरफ देखो।
धीरे-धीरे सांस लें।
लोआक, क्या तुम इसे उठा सकते हो? हाँ, मैं उठा सकता हूँ।
चलो भाई, पहला कदम उठाओ।
चलो भी।
बच्चा पानी में है।
बुद्धिमान।
नहीं, नहीं, नहीं!
हे महान माता, पहले उसे बचाओ।
आपका स्वागत है।
आप जानते हैं कि उसका दिमाग खराब हो रहा है।
कृपया।
शांत हो जाओ, सब ठीक हो जाएगा, भाई।
प्रेरित करना।
बाएं।
किरी, हमें जाना होगा, चलो।
चलो, हमें जाना होगा।
हम यहां नहीं रुक सकते। हमें घर जाना होगा।
चलो चलते हैं, हमें जाना होगा।
इसे ले जाओ, इसे उठा लो।
किरी, चलो।
रुकना!
उसे यहाँ लाओ। किरी, रुको।
जल्दी करो। रुको।
मेरे आदेश का पालन करो।
इसे यहीं छोड़ दें।
स्टानी। किरी, क्या हालचाल है?
“पूरी तरह से खारिज कर दिया जाना”?
मुझे पक्का पता नहीं है, लेकिन मुझे यह सही लगता है।
है ?
चुप रहो, मैं कुछ बोल नहीं सकता।
लो'आक, लो'आक।
मास्क उतारो।
क्या? वह सांस ले सकता है।
चलो भी।
बाएँ, बाएँ, बाएँ, बाएँ।
पागल, मिल गया।
मुझे माफ़ करें।
मकड़ी।
डिएम
हां, बंदर, तुम सांस लो।
मैं मर चुका हूँ, यह भूतों की दुनिया है।
नहीं, तुम अभी भी यहीं हो।
डिएम
और।
लगता है अब मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
हां हां।
नहीं, चुप रहो, शांत हो जाओ।
धन्यवाद।
आपने जो कुछ भी किया उसके लिए धन्यवाद।
धिक्कार है, वापस!
इंतज़ार।
बाएं।
Tsahik.
वह बिना मास्क के सांस कैसे ले सकता है?
मैं अभी इसके बारे में सोच भी नहीं सकता। हमें वापस जाना होगा।
क्या हमारी हवा आकाशीय प्राणियों के लिए विषैली नहीं है?
क्या आप हर दिन को पूरी तरह से जी रहे हैं?
क्योंकि यही इविन की इच्छा है।
कौन सा?
और।
Ako eggs sada zavr im, ho and the Eywa do give them spaces?
चलो, मुझे जाने दो। वे उसे मार डालेंगे।
विचार?
नहीं। तुम्हारी देवी की यहाँ कोई शक्ति नहीं है।
चलो, चलो। मुझे यह चाकू दो।
निर्देशात्मक।
का।
मुझे दिखाओ कि यह कैसे काम करता है।
मुझे बिजली कड़कने का तरीका दिखाओ। मैं नहीं कर सकता।
खाली, कोई गर्जना नहीं। गर्जना करो!
खाली है। इसे काम में लाओ!
मैं तुमसे कहता हूँ, मैं तुमसे कहता हूँ, यहाँ कोई गरज नहीं है।
सबसे छोटे को मार डालो।
नहीं, ऐसा मत करो, कृपया ऐसा मत करो!
अपना हथियार नीचे रख दो।
नीचे।
हथियारों का प्रयोग न करें!
एक वर्ग को वापस।
की!
चलो भी।
पीछे हटो, पीछे हटो, पीछे हटो।
पिताजी। सुली, क्या तुम ठीक हो?
तैयार?
ठीक है बच्चों, मेरे पीछे आओ।
ठीक है, यहाँ से चले जाओ।
मेरे पीछे आओ, मेरे पीछे आओ। वापस जाओ!
नहीं, पिताजी!
चलो, जल्दी करो!
नहीं, नहीं, पिताजी!
आप मजबूत हैं, यह आदमी प्रभावशाली है।
का।
बिजली कड़कने का तरीका दिखाएँ।
यह एक मज़ाक है।
देखना?
अब निशाना साधो, तुम क्या नष्ट करना चाहते हो?
बिल्कुल वैसे ही।
और।
जारी रखना।
यह बहुत बढ़िया है, है ना?
मुझे अब तुम्हारी जरूरत नहीं है, स्काईमैन।
उसे कहो कि अच्छा व्यवहार करे! घुटनों के बल बैठ जाओ!
एक और तैयार कर लें।
नेयतिरी.
इसे नीचे रखें।
इंतज़ार।
नेयतिरी, हमने तुम्हें बचा लिया। क्या तुम ठीक हो?
आप कैसे हैं? हमने आपको बचा लिया।
डॉक्टर, सर्जरी की तैयारी करें।
चौथी मंज़िल में।
वे सचमुच पागल हैं।
सब लोग आएँ।
चलो भी।
जल्दी से!
अरे, वो लड़की कहाँ है?
चलो, उसकी मदद करो।
इधर आइए। चलिए।
चलो भी।
मैं तैयार हूँ। चलो!
Tsahik.
वे पहले ही जा चुके हैं।
हम हवाई तलाशी अभियान चलाएंगे।
धीरे - धीरे।
नहीं - नहीं!
मेरे बच्चे। नेयतिरी।
मेरे बच्चों! शांत हो जाओ!
शांत हो जाओ। मेरे बच्चों।
मेरे बच्चे। वे कहाँ हैं?
वे कहां हैं ?
जल्दी करो, मैक्स, मुझे उत्तेजित करो।
जी हां। क्या हम तैयार हैं?
हम तैयार हैं। ठीक है, चलिए कैलिब्रेशन में समय बर्बाद नहीं करते।
आपको मेरी देखरेख में ही विश्राम करना होगा। इसे मत भूलना।
शुभकामनाएं। धन्यवाद।
क्या परिवहन के साधन उपलब्ध हैं?
नहीं।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
मुझे माफ़ करें।
अच्छी बात है।
हमें पूरा यकीन है। जी हाँ।
अब हम अधूरे काम की ओर बढ़ते हैं।
“ये तो बिल्कुल शुद्ध है”, रोज़?
हमारे पास अभी भी शाम का समय है।
हां, मैं थोड़ा थका हुआ हूँ।
और।
हां, मैं इसे सहेज कर रखूंगा।
यदि यह शत्रु प्रकट हो जाए।
हां बिल्कुल।
आपने और आपकी पत्नी ने सही फैसला लिया।
मैं मानता हूँ।
वह एक अच्छा लड़का है।
वह बहुत अच्छा आदमी है।
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि हम सहमत होंगे।
मैं तुम्हें नीचा दिखाना जारी रखूंगा।
जेक।
यदि आवश्यक है।
इतने समय बाद भी उसे समझ नहीं आया।
यह दुनिया आपकी कल्पना से कहीं अधिक जटिल है।
आपने इसे आज शाम देखा।
उसके साथ।
उनके साथ।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
मेरी त्वचा का रंग मायने नहीं रखता।
मुझे अभी भी याद है कि मैं किस टीम के लिए लड़ रहा हूं।
स्थिति बदल गई है, कर्नल जी।
बस अपनी आंखें खोलो।
ये रहे। बाकी के ये रहे।
जाग जाओ। चलो, हमें चलना होगा।
जल्दी! जल्दी!
चलो, हमें चलना होगा।
अच्छी बात है।
वे हमारे साथ हैं! अरे!
Jake. Hi, Sam.
बाईं ओर, रॉक। बस मजाक कर रहा था, क्या आप वाकई में गंभीर हैं?
मुझे आपकी जरूरत है कि आप हमें ढूंढ लें।
यह क्या था?
माँ! माताजी! दरवाजा खटखटाओ!
दाएं से बाएं।
लोआक.
जेक, क्या तुम ठीक हो?
सब ठीक है। आप सुरक्षित हैं।
हाय, नॉर्म।
आप कैसे हैं?
है ?
क्या भाई !
जी हां। मुझे सांस लेने में कोई दिक्कत नहीं है।
टुकटिरे.
त्सिरेया।
वास्तविक दृश्य पर स्विच करें। हम शहर की दीवारों के पास पहुँच रहे हैं।
तो आपको लगता है कि वह अभी भी सुली ही है?
मुझे यकीन है।
यह मेरी मुख्य प्राथमिकता नहीं है।
मेरी प्राथमिकता शहर का निर्माण करना और अमृता को इसके वित्तपोषण के लिए भेजना है।
और आपके अनुसार आपकी प्राथमिकताओं का निर्धारण कौन करता है?
यह है पूरी बात। इसलिए मुख्य अवधारणा को ध्यान से सुनें।
यदि हम उनके तीरों का मुकाबला नहीं कर सकते तो हम इस दुनिया पर उपनिवेश कैसे स्थापित कर सकते हैं?
अगर आप इस बच्चे को ढूंढना चाहते हैं, तो आपको सुली को ढूंढना होगा।
और वे सभी ऐसे ही हैं।
इस तरह के और कितने लोग हैं? ज़्यादा नहीं हैं।
आपने ये कल कहा था। ठीक है, ये रहा आखिरी स्कैन।
क्या आप इसे देख रहे हैं? यह बस माइसेलियम है। बिल्कुल जंगल के जाल की तरह।
किसी न किसी तरह इसने उसके शरीर पर कब्जा कर लिया, पूरे शरीर में फैल गया।
और फिर सब कुछ कोशिकीय स्तर तक बदल गया।
देखिए, इसका असर खून, नसों और फेफड़ों पर पड़ता है।
क्या हम इसे डिलीट कर सकते हैं?
नहीं, यह एक अंतर्सहजीवी है।
हमारा मानना ​​है कि वे एक दूसरे को जीवित रखते हैं।
अगर वह खुद पर ज़ोर डालता है, तो इससे उसकी जान जा सकती है।
लेकिन देखिए, वह जीवित और स्वस्थ है।
यह तो अच्छी बात है।
अची बात है?
क्या होगा यदि आरडीए प्रयोगशालाएं इस घटना को दोहराने में सफल हो जाएं?
अगर धरती पर हर कोई बिना मास्क के रह सके तो क्या होगा?
जेक, एक और बात है।
बैठ जाओ। अरे, बच्चे।
ठीक है।
सन्नाटा। सन्नाटा। सब ठीक है।
इसे देखो। यह क्या करता है?
ये क्या है? उसका लिंग बढ़ रहा है।
ठीक है। ठीक है? हाँ।
महान माता, क्या आप वहाँ हैं?
कृपया मेरी छोटी सी आवाज़ सुनो।
मैंने जंगल में अपने दोस्त की जान बचाने के लिए प्रार्थना की।
मैंने पूरी शक्ति से प्रार्थना की, लेकिन आप नहीं आए।
आपने जवाब नहीं दिया, इसलिए मुझे खुद ही जवाब देना पड़ा।
मुझे नहीं पता कैसे, मैंने अपनी पत्नी से मदद मांगी।
मुझे याद नहीं आ रहा कि कैसे।
नहीं, प्लीज़। मुझे छोड़कर मत जाओ।
मैं ऐसा क्यों हूं?
मैं ये सब क्यों करता हूँ?
कृपया मुझसे बात करें।
कृपया।
नहीं, कृपया ऐसा न करें।
नहीं, नहीं, नहीं!
बाएं।
एयवा मुझसे मिलने कभी नहीं आई। मैंने तुम्हें पहले ही बताया था।
मुझे नहीं पता मैंने यह कैसे किया।
एक जाम लें।
बाएं।
मेरे बच्चे, तुम्हें वृद्ध माता के हाथों का स्पर्श मिला है।
हमें यह बात तुम्हारे जन्म से ही पता है।
आप कुछ छुपा रहे हैं।
मैंने इसे अपने पूरे जीवन भर महसूस किया है।
सिर्फ सच बतायें।
कृपया।
उसे बता दो।
यह समय है।
मेरी बच्ची, तुम्हारा कोई पिता नहीं है, किरी।
क्या? या?
आपकी माँ। कृपा की साक्षात मूर्ति।
आपके डिजाइन को तैयार करते समय, नॉर्म ने कई परीक्षण किए।
वहां रोगजनक जन्म का एक मार्ग था।
आप आनुवंशिक रूप से इस अवतार के समान हैं।
उसका असल में कोई पिता नहीं है।
मैं क्लोन हूँ, दादी।
यह एवा की वसीयत है।
जब स्वप्नद्रष्टा का शरीर महान माता की गोद में विश्राम कर रहा था,
बीज बो दिया गया है।
बहुत दुख होता है।
इससे मुझे और भी अजीब महसूस होता है।
नहीं, पोती।
तुम एवा की संतान हो।
मुझे परवाह नहीं कि क्या होता है।
तुम मेरी नन्ही बच्ची ही रहोगी।
मैं ही तुम्हारे लिए एकमात्र पिता हूँ जिसकी तुम्हें आवश्यकता है।
अगर मैं इतना खास हूँ,
एवा ने मेरे कान क्यों ढके?
हमें नहीं पता क्यों, लेकिन आपको इसकी पहुंच नहीं है।
एक प्रकार की सुरक्षात्मक दीवार।
एन्क्रिप्शन की तरह।
आप जितना ज्यादा अंदर जाने की कोशिश करेंगे, वह उतना ही ज्यादा विरोध करेगी।
एवा के पास आपके लिए एक रास्ता है, भले ही वह इसे छिपाना चाहे।
आपको उस पर भरोसा करना होगा।
मुझे पता लगाना होगा।
नहीं, आपको सवाल पूछना बंद करना होगा।
किरी, अगर तुमने दोबारा संपर्क करने की कोशिश की तो तुम्हारी मौत हो सकती है।
अगर आप पानी के अंदर ऐसा करेंगे तो आपकी निश्चित रूप से मौत हो जाएगी।
आप यहां नहीं रुक सकते। अगर उन्हें यह पहले से ही मिल चुका है, तो हम इसे रोक नहीं पाएंगे।
अगर वह उन लोगों के लिए इतनी खतरनाक है जिनके पास सब कुछ है, तो हमें उसे मारना होगा।
मैं एक मकड़ी हूँ।
ईआई पर यह नामा है. मैं यानी ना ग्रेबेन.
हम वहां उसकी रक्षा कर सकते हैं।
पीछे मुड़कर मत देखो। अतीत की ओर मत देखो।
चलो, जान। उसे ऐसा नहीं लगा था।
यह तय हो चुका है।
माफ़ करना, प्रिये। मुझे वहाँ ले चलो।
मुझे सही स्थिति में ले आओ।
मुझे मिसाइलों के साथ सही स्थिति में तैनात करें।
इसने काम किया।
चलो, और...
प्यार की एक तस्वीर। इसमें से बहुत खून बह रहा है।
मुझे पता है कि दानवों का जहाज आ रहा है। और भी बड़ा।
और मारे गए तुलकुन का क्या हुआ?
मुझे बहुत खेद है, भाई।
जेक सुली, हमने युवा योद्धाओं की कहानी सुनाई।
तुलकुन ने अपने लिए निर्णय लेने हेतु एक परिषद बुलाई।
आपको आराम करने की जरूरत है।
इस बाधा को दूर करना होगा। मुझे ढूंढो।
बच्चों, मेरे पीछे आओ।
नहीं, मैं सच कह रही हूँ। जब वह बड़ा हो जाएगा, तब मुझमें भी अपनी ताकत होगी।
Skxawng (बेवकूफ)। पहले तुम्हें कुछ बिजली चाहिए।
थोड़ा इंतजार करो। मेरी त्वचा ठीक हो जाएगी... और मैं वहाँ आ जाऊँगी।
तो वह कैसा चल रहा है?
तुम्हारी बेटी, खून से लथपथ बेटी...
बिना प्रशिक्षण के।
इसे यहीं पकड़ो।
उसने वो कर दिखाया जो त्साहिक नहीं कर सका।
तुम कौन होते हो एवा की इच्छा पर सवाल उठाने की हिम्मत करने वाले?
मैं त्साहिक हूँ। इसलिए त्साहिक की तरह व्यवहार करो।
यह औषधि बेकार है।
मेरे जंगल से मिली औषधि तेजी से ठीक करती है।
मैंने तुमसे आराम करने को कहा था। आराम मत करो।
तो ये सब मेरी ड्रिंक की वजह से हुआ है।
ओह अब छोड़िए भी।
बेवकूफ औरत। चुड़ैल त्साहिक।
या शायद मैं भूल ही गई थी कि तुम गर्भवती हो।
मेटकायिना ने बात की।
उसका दावा है कि बहिष्कृत व्यक्ति तुलकुन जनजाति के तौर-तरीकों को लगातार चुनौती दे रहा है।
हत्या करना पूरी तरह से निषिद्ध है।
इस कारण उन्हें समाज से बहिष्कृत कर दिया गया था।
लेकिन उसने फिर वही किया।
बहिष्कृत लोगों ने दानवों के जहाज पर हमला किया, जिससे हमारे लोगों की मृत्यु हो गई।
Ōak that your Toruk Maktoa.
पिताजी... उन्होंने उसे मार डाला... मुझे पता है।
वह कहती है कि वह लगातार अराजकता फैला रहा है।
हमारे युवाओं में गलत विचार फैलाना।
बेतुका। यह सच नहीं है।
उनका कहना है कि इससे केवल और अधिक मौतें होंगी।
अरे, तुम बात क्यों नहीं करते?
कृपया कुछ बोलिए।
वह कहती है कि बहिष्कृत व्यक्ति को इन जलक्षेत्रों में नहीं रहना चाहिए। नहीं।
उसे बहुत दूर जाना होगा, जहाँ उसका गीत कोई सुन न सके।
आजीवन निर्वासन।
यह उचित नहीं है।
यह आप पर निर्भर करता है।
आप मेरा गाना फिर कभी नहीं सुन पाएंगे।
Ne, payakan...
इसके अलावा! कृपया ऐसा मत करो!
इसे चुका दो, बदमाश!
यह...यह झूठ है! यह झूठ है!
उन्हें यहां बोलने का अधिकार नहीं है।
नहीं, पायाकन ने हमारे लिए लड़ाई लड़ी। उसने हमारे लिए संघर्ष किया।
उन्होंने आपकी बेटी की जान बचाई। उन्होंने अपनी जान बचाई।
उन्हें यहां बोलने का अधिकार नहीं है।
उन्होंने हमारा बचाव किया। ये रही सलाह।
सभी लोग पहले ही बोल चुके हैं।
तुलकुनों का शिकार किया जा रहा है। वे मर रहे हैं।
यार, बस बहुत हो गया। नहीं!
वह सच है। नहीं!
Payakan je warrior.
उन्होंने हमारे लिए लड़ाई लड़ी। आपसे भी ज्यादा।
आपसे भी ज्यादा। किसी से भी ज्यादा।
उन्होंने हमारे लिए लड़ाई लड़ी! बैठ जाइए! देखिए!
इसे यहाँ से बाहर निकालो!
इंतज़ार।
उसे सुनो।
हम नगर परिषद के सदस्य हैं।
“पूरी तरह से खारिज कर दिया जाना”?
वह कभी मेरा बचाव नहीं करता।
बैठ जाओ।
परिषद अपना काम जारी रखे हुए है।
हम युद्ध में हैं। क्या आप समझते हैं?
यदि तुम आज्ञाओं का उल्लंघन करोगे, तो लोग मरेंगे।
हम यहाँ छिपे हुए हैं। हम अदृश्य रहने की कोशिश करते हैं।
लेकिन वह वहां मौजूद हैं, युवाओं को प्रेरित कर रहे हैं।
विपत्ति हम पर हावी हो जाएगी।
क्या तुम चाहते हो कि वह चला जाए? इसीलिए तो तुम चुप रहे।
वह बेकाबू है। बिलकुल तुम्हारी तरह।
अगर आपने शुरू से ही समस्या का समाधान कर दिया होता,
कि तुमने अपने भाई की दुर्बलता के समय ही आज्ञाओं का उल्लंघन किया...
यह मेरी गलती नहीं है!
यानी...
देखो !
जाओ, उससे मिलो, जेक।
अन्यथा आप एक और बेटे को खो देंगे।
मुझे उससे कुछ नहीं कहना है।
लोआक को दोष मत दो।
आपने कहा था कि आप इस परिवार की रक्षा कर सकते हैं।
आपने वादा किया था।
हां, उसे लगा कि हम यहां सुरक्षित हैं।
हमारा बेटा, जेक, मर गया है।
मैं गलत था!
और आप?
क्या इस परिवार के लिए मैंने जो भी फैसले लिए, वे सब गलत थे?
क्या मैंने अपने बेटे को मार डाला?
और हम अब भी यहीं हैं... अपनी उस गुलाबी त्वचा को छुपाते हुए।
यह परग्रही।
अगर मुझे अपने परिवार और अपनी गुलाबी त्वचा में से किसी एक को चुनना पड़े,
मैं उसे मौके पर ही मार डालूंगा।
बंद करो बंद करो बंद करो।
तुम ऐसा नहीं कर सकते। तुम ऐसा नहीं कर सकते।
आप अपने परिवार और अपनी गुलाबी त्वचा के बीच चुनाव कर चुके हैं। क्या आपको याद है?
क्या आप नीचे आ रहे हैं?
तुम इस तरह नहीं जी सकती, प्रिय।
घृणा में।
मुझे उनसे नफरत है, जेक।
मुझे उनसे नफरत है।
मुझे उनसे नफरत है। मुझे उनके छोटे-छोटे गुलाबी हाथों से नफरत है।
मुझे उनके दिमाग की यह पागलपन भरी सोच से नफरत है।
मैं एक आदमी हूँ।
अंदर से।
क्या आप मुझसे नफरत करते है?
मैं तुम्हारे लिए हमेशा अजनबी ही रहूंगा, है ना?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं उनके घर में कितने समय तक रहता हूं।
क्या आप अपने बच्चों से नफरत करते हैं?
क्या उनके विदेशी हाथों से?
नहीं।
आप शर्मिंदा हैं?
हर बार जब वे कोई गलती करते हैं, तो वे अलग होते हैं।
यह उनके मानवीय पक्ष की वजह से है, है ना?
माफ़ करना हनी।
क्षमा मांगना।
मुझे करना ही होगा... अब मुझे मजबूत रहना होगा।
यह परिवार हमारा गढ़ है।
कहते हैं कि जब आप स्टील को छूते हैं,
यह जहर आपके दिल में प्रवेश करता है।
देखो !
भाई, देखो!
जिंदा रहो, भाई।
हमें आपकी ज़रूरत है। हम आपसे प्यार करते हैं।
आपमें महानता समाहित है।
पूर्वजों की शक्ति यहाँ विद्यमान है।
सब कुछ बदल सकता है।
वह था!
अच्छी बात है।
मई मक्टू
बहुत खूब।
वह था।
क्या आपको यह महसूस होता है? हाँ।
प्रधान पुजारी।
जी हाँ, यह सही है।
प्रेम प्रसंग!
चलो, अभी करो!
वे इसकी भविष्यवाणी कर रहे हैं!
इन्हें खत्म करो!
मुझे लगता है इस बारे में बात करना उचित रहेगा, कर्नल जी। उन्हें इसके बारे में कुछ भी पता नहीं है।
खैर, उन्हें यह बात पता है।
वे आपस में बात ही नहीं करते।
हमारे पास अब सिर्फ एक आखिरी चाल बची है।
लेकिन यह बहुत जोखिम भरा है।
अरे, क्या तुम्हें मैं याद हूँ? इसे देखो।
अरे, अरे, शांत हो जाओ।
इसे उठाएं।
मैं त्साहिक के लिए कुछ लाया हूँ।
मुझे त्साहिक ले चलो।
अरे, अरे।
ऐसा होना ज़रूरी नहीं है। मैं तुम्हारी तरफ देख रहा हूँ, ताकुक।
Tsahik.
Tsahik ?
मैं आपको जितना चाहें उतना दे सकता हूँ।
आपका नाम क्या है? हे दिव्य पुरुष।
क्वारिच.
कर्नल माइल्स क्वारिच।
अगर तुमने मुझे उस चीज से दोबारा छुआ तो मैं तुम्हें जान से मार दूंगी।
तुम किसी को नहीं मारोगे।
मैं इसके विपरीत साबित करने के लिए तैयार हूं।
जाने दो।
अच्छा संकेत।
क्वारिच.
आपका अगला शिकार।
आप जो भी करना चाहें, उसके बारे में सावधान रहें।
चलो भी।
हम अंदर बात करेंगे।
“खारिज कर दिया जाना”, “efe? »
हेन।
आरामदायक।
समस्या यह है कि,
सब लोग मुझसे झूठ बोलते हैं।
आपका स्वागत है।
कि आप पत्थर से भी सच बुलवा सकते हैं।
एक पुरुष की तलाश है।
आप जैसे एक और दिव्य पुरुष।
वह मेरे जैसा नहीं है।
अब वह गद्दार है।
इसलिए उसे मरना होगा।
लेकिन मैं इस आदमी को ढूंढने में आपकी मदद कर सकता हूँ।
और बाकी चीजें जिनकी आप तलाश कर रहे हैं।
यह आदमी।
सबसे पहले, मुझे तुम्हारी आत्मा देखनी होगी।
शांत रहें।
यह बहुत शक्तिशाली है।
यह है...
दुनिया में एकमात्र पवित्र वस्तु।
जब मैं छोटा था तब पहाड़ से आग नीचे आती थी।
जंगल को जला दो।
मैंने सब कुछ नष्ट कर दिया।
मेरे लोग भूख से मर रहे थे।
उन्होंने मदद के लिए चीख-पुकार मचाई।
अली एवा मर रहा है।
इसीलिए मैं आग के पास गया था।
और मैंने उनका तरीका सीख लिया।
मैंने आग पर काबू पा लिया।
लेकिन जब मेरे लोगों ने कार्रवाई शुरू की,
हमने आत्मसमर्पण नहीं किया और हम मरे नहीं।
वही व्यक्ति जिसने हमें 'हां' पोस्ट किया था।
हमने एयवा छोड़ दिया।
कमजोर माँ।
नाजुक बच्चों के लिए।
हम दुष्ट आत्माओं का पोषण नहीं करते।
अब...
आपके मुख से केवल सत्य शब्द ही निकलते हैं।
उसका दिल बहुत मजबूत है।
डर के बिना।
यह बहुत अच्छा है।
Uni tit u te, Quaritch.
लेकिन पहले आपको मुझे जवाब देना होगा।
तुम यहां क्यों हो?
मैं तुम्हारी वजह से यहाँ हूँ।
तुम मेरी सेवा करना चाहते हो।
मैं किसी की सेवा नहीं करता।
Treba moi.
लेकिन मुझे तुम्हारी जरूरत नहीं है।
शायद मैं अपनी संतुष्टि के लिए तुम्हें अपना गुलाम बना लूँगा।
लगता है सप्ताहांत काफी मजेदार रहेगा, लेकिन...
यह वह नहीं है जो आप वास्तव में चाहते हैं।
क्या और कहाँ?
ऐसी चीज जो आपके पास कभी नहीं थी।
कोई ऐसा व्यक्ति जो आपके बराबर हो।
आप पूरी दुनिया में अराजकता फैलाना चाहते हैं।
मैं तुम्हें हथियार देता हूँ।
मैं तुम्हें गोलियां दूंगा।
आरपीजी।
अधिक मज़बूत।
दूर से नेतृत्व करें।
बिजली की गति से प्रहार करें।
जनजाति
जब तक आप उड़ सकते हैं।
गुरुओं के सामने झुकने की कोई आवश्यकता नहीं है।
क्या आप किसी को चुनौती देना चाहते हैं?
Treba moi.
मैं तुम्हें देख रहा हूँ।
बिल्कुल।
जब मुझे एक दिन दोबारा जुड़ने का मौका मिलेगा,
मैं आध्यात्मिक जगत में आपका मार्गदर्शक बन सकता हूँ।
ठीक है, क्या मैं अब जा सकता हूँ?
नहीं, मेरे बिना।
यह अजनबी इस तरह प्रकट नहीं हो सकता।
पूर्वजों को सदमा पहुंचाने के लिए।
हम तुलकुन बच्चों के समारोह के लिए इकट्ठा होना शुरू करते हैं।
नन्हा तुलकुन और एक छोटा समुद्री जीव साथ में।
हेल ​​से आपका पहला संपर्क अद्भुत होगा।
मुझे देखने दो।
अच्छा।
मैं इसे आपके लिए लगा दूंगा।
उत्सव में आइए।
नहीं, नहीं, नहीं।
इसलिए मैं यहीं तुम्हारे साथ रहूंगा।
देखो, मुझे तुम्हें यह नहीं बताना चाहिए, लेकिन...
मेरी बहन तुलकुन का कहना है कि उन्होंने पायाकन की आवाज सुनी।
वह बेहद कमजोर आवाज में अपने मूल कबीले को पुकारता है।
या?
तुलकुन का गीत पानी के उस पार दूर तक जाता है, लो'आक।
कृपया!
लोआक.
मेरी माँ।
आप कहां जा रहे हैं?
बस थोड़ा सा बाहर।
मुझे कुछ करना है।
लोआक.
लोआक, पिंजरा।
जी हाँ, हमें भाई पायकाना को ढूंढना होगा।
मुझे कानों से डर लगता है।
हमारा समारोह पांच दिनों में होगा।
मुजे जाना है।
यह मेरी गलती है।
चल दर।
हर कोई वहां जाता है।
उनमें शामिल।
किसी को मत बताना।
हमारे बच्चे उसे ढूंढने गए।
उसने उन्हें जाने दिया।
उन्होंने अनुमति नहीं मांगी।
मैं वहां शिकारी भेजूंगा।
हम पूरे महासागर की खोज नहीं कर सकते।
हमें यहां योद्धाओं की जरूरत है, अगर दानवों के जहाज आ जाएं तो हम उनका सामना कर सकें।
समारोह के लिए।
मेरा बेटा वहाँ बिल्कुल अकेला है।
जब वह तैयार होगा तब वापस आएगा।
काम करने का उनका यही तरीका है।
देखो वो क्या करता है।
जेक, तुम्हारे पूर्वजों की शक्ति तुम्हारे बेटे की रगों में दौड़ती है।
आपको इस पर विश्वास करना होगा।
पानी नहीं है।
इसका कोई मतलब नहीं बनता।
आपके घर को कोई नहीं देखता।
आपके जन्म से पहले।
जैसा।
मरते दम तक।
जब तोरुक माक्टो नाम के एक व्यक्ति ने पूछा कि समुद्र में कितने पक्षी हैं?
एक, दो… आकाश में कितने पक्षी हैं?
एक, दो, तीन, चार...
क्या तुम एवा से अपनी लंबाई थोड़ी बढ़ाने के लिए नहीं कह सकते थे?
शायद आप थोड़ा और नीला रंग दिखा सकते थे।
नहीं, मैं तुम्हारी जान बचाने में व्यस्त था।
Skxawng (बेवकूफ)।
बस थोड़ा सा, कुछ सेंटीमीटर।
वह महान माता हैं, वह सब कुछ कर सकती हैं।
आप जैसे हैं वैसे ही परिपूर्ण हैं।
चलो, बंदर।
फिर मैं स्किमविंग विमान उड़ाना सीखूंगा।
आप एक महान योद्धा बनें और हम सबकी रक्षा करें।
क्या यह शरीर के आकार या घुंघराले बालों के बारे में है?
या फिर लूप का आकार?
यह क्या है?
चलो, भागो!
जल्दी से!
अरे, बेवकूफ!
जल्दी करो!
यहाँ देखो!
कोशिश करना चाहते हैं?
क्या आप बस इतना ही कर सकते हैं?
धत् तेरे की!
तुम कहाँ जा रहे हो यार?
सावधान रहें, यह खतरनाक है, आप किसी को चोट पहुंचा सकते हैं।
अरु तुम!
आओ उड़ें!
फैलाना!
अरे यार, तुमने तो बहुत बदतमीजी की है।
यह एक मज़ाक है।
वे हमें चारों तरफ से घेर रहे हैं, हथियार धधक रहे हैं, अपने हथियार तैयार करो!
तुम्हारा भाई कहाँ है? वह पानी लेने गया है।
किरी कहाँ है? स्पाइडर कहाँ है?
पिताजी! स्पाइडर कहाँ है?
वे उसे ले गए, नीली वर्दी वाला यह कर्नल उसे ले गया।
इसे लें!
शांत हो जाएं।
नवी.
जेक सुली!
लड़कियों, अपना रवैया बदलो और अभी चली जाओ।
हम आपके बिना नहीं जाएंगे।
नहीं, उनके पास स्पाइडर है, वे उसे वहीं रखते हैं।
आपने देख लिया है कि मैं क्या कर सकता हूँ।
ये लोग मरने वाले हैं।
आपको यह नहीं पूछना चाहिए।
लेकिन मुझे यह करना ही होगा।
यही एकमात्र समाधान है।
जेक सुली!
पागल हो जाना!
आपको तुरंत यहां से निकलना होगा।
अपनी बहन को लेकर भागो और छिप जाओ।
जल्दी से।
अगर तुम रुकोगे तो मैं भी रुकूंगा।
मैं उनमें से बहुतों को मार डालूंगा।
चाहे कुछ भी हो जाए, बंदूक मत उठाना।
तुम्हे मेरी कसम।
मुझे पता है कि वह वहीं है।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
उसने कपड़े पहन रखे हैं।
वह हममें से ही एक है।
किसी चीज को जलाओ।
सेक्टर चार में प्रवेश करें।
गांव के बीचोंबीच मोलोटोव कॉकटेल फेंक दो।
मैं समझ गया, चलिए अब मोलोटोव कॉकटेल की बात करते हैं।
मुझे जेक सुली चाहिए!
रुको, रुको, गोली मत चलाओ!
गोलीबारी बंद करो!
रुकना!
तैयार, वापस।
ये मेरा तरीका है, भाई।
कर्नल?
कपलारे.
मुझे यहाँ से ले जाओ, मेरे परिवार को जाने दो, उन्हें शांति से रहने दो।
यह पर्याप्त नहीं है।
इस मिशन को भी रद्द करना होगा।
On me zadrúava.
तुम दोनों यहां बहुत खतरनाक हो।
गर्भवती महिलाएं, बच्चे।
मेरी दादी की झोपड़ी में विस्फोट हो गया, क्योंकि मुझे परवाह नहीं है।
मेरे दोस्त यहाँ उन सभी को मारने के लिए बेताब हैं।
और कई कैदियों को पकड़ लें।
वास्तव में?
क्या हम ऐसा कर रहे हैं?
जब मैं हार मान लूंगा, तब तुम और तुम्हारा नया प्यार दोनों मर जाओगे।
सबसे पहले तुम्हारी ही मृत्यु होगी।
अगर मैं मर गया तो यहां मौजूद सभी लोग मर जाएंगे।
मो दा.
आप कुछ को मार सकते हैं, लेकिन सभी को नहीं।
हम हमला करेंगे और आपके जहाज हिचकिचाएंगे क्योंकि हमारे चेहरे मिलते-जुलते हैं।
और जब तुम जीवन की भीख मांगते हो,
मैं तुम्हें खत्म कर दूंगा।
Vau, Kaplare.
मुझे नहीं पता कि तुम समझदार हो या पागल।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम बुद्धिमान हो।
मुझे आपसे एक वादा चाहिए, एक सैनिक से दूसरे सैनिक का।
इन लोगों की सुरक्षा।
क्वारिच, इन सबको जला दो।
क्या हमने कोई सौदा किया?
हम सहमत हुए।
क्या आप गाली-गलौज करते हुए आगे बढ़ना चाहते हैं?
इसे ले जाओ!
मुड़ो।
चलो भी!
जल्दी करो।
ड्रुगी पुट, गू। सुली।
हाहा।
आपको कामयाबी मिले।
हम किससे बात कर रहे हैं?
महोदया, बड़ा हमला हुआ है।
बंशी राइडर्स आ रहे हैं।
मैं उन्हें देखता हूं, पंक्ति में लग जाओ।
मैं नहीं कर सकता, मैडम, बंदूक लॉक है।
इन सभी पर आईएफएम का निशान लगा हुआ है।
प्रो इरी.
416, 7. मेटा.
ट्रांसपोंडर का पता चला
सीधे खड़े हो जाओ, बेवकूफ।
अपना डर ​​मत दिखाओ।
इंतज़ार।
सब खत्म हो गया, चले जाओ!
जेक!
चलो, जल्दी!
मिशन पूरा हुआ, जनरल।
जेक सुली, स्वयं तोरुक माक्टो।
केवल हथियार बांटना ही पर्याप्त नहीं है।
तुम दुश्मन को इस क्षेत्र में ले आए हो।
हथियार बाद में।
कोई मौका नहीं।
शत्रु नहीं, बल्कि सहयोगी।
जनरल आर्टमोर, मुझे आपको मंगक्वाना के त्साहिक, वरंग से परिचित कराने की अनुमति दें।
कर्नल क्वारिच, आइए इस बात को बिल्कुल स्पष्ट कर दें।
मैं चाहता हूं कि इन सभी बर्बरों को तुरंत खत्म कर दिया जाए।
मेरे ठिकाने से, जिसमें तुम्हारी यह लड़की भी शामिल है।
जनरल साहब, मूर्ख मत बनिए।
इस जीत को स्वीकार करो।
हमने कर दिखाया, दोस्तों!
सब लोग यहाँ हैं!
क्या आपको यकीन है?
शांत!
बस थोड़ा सा दर्द होता है।
धीरे से!
शांत रहें!
इसे धीरे-धीरे लगाएं!
मैं समझता हूँ!
वे कहते हैं, “सफाई करते समय सावधान रहें।”
ये लोआक है! ये वही है!
लोआक! तुम लोआक हो!
रुको! देखो!
Lo'ak! Tsireya!
वे यह भी कहते हैं: “यदि आप समुद्र की तलहटी को देखें,
“तुम्हारी आत्मा का न्याय किया जाएगा।”
ज़ेया! जल्दी करो!
जैसा!
देखो !
त्सिरेया।
धन्यवाद, महान माता।
चलो, उसे सांस लेने दो।
जाने दो!
आप सब मेरे लिए आए थे।
मेरा दोस्त मेरा पड़ोसी है।
क्या वह आपकी बहन है? हाँ।
पयाकन के बारे में। क्या उसने इसके बारे में सुना है?
यह बहुत करीब है। ऐसा हो जाता है।
तो आपको क्या पता चला?
यह माइसेलियम है जो इसके शरीर में रहता है।
रुको, क्या वहाँ कोई जीव रहता है?
हां, यह एक अंतर्सहजीवी है।
मैं आयन विनिमय को विनियमित नहीं करता।
हलो रुको।
मुझे यह जानने की जरूरत नहीं है कि यह कैसे काम करता है।
मुझे बस यह जानना है कि क्या इसे दोहराया जा सकता है।
मुझे यहाँ से बाहर निकालो, कमीने!
मैंने उस दस्ताने पहने हुए बेवकूफ को तुमसे दूर रहने को कहा था।
जेक कहाँ है?
यह वहीं बंद है जहां इसे होना चाहिए।
यहाँ।
मैं तुम्हारे लिए एक हैमबर्गर लाया हूँ।
उसे चोट मत पहुँचाओ।
वह अब आपके जीवन का हिस्सा नहीं है।
आप अभी मेरे साथ हैं।
मैं तुम्हारा बाप हूँ।
मेरे पिता की मृत्यु हो गई है।
यह महज एक कल्पना है, एक स्मृति जो वह पीछे छोड़ गया है।
नहीं - नहीं।
मैं अब भी वही हूँ।
मैंने जाँचा।
हां, देखो।
कर्नल माइल्स क्वारिच।
मृतक।
परिणामस्वरूप, हम एक दूसरे से बहुत कम बात करते थे।
जब हम जंगल में साथ थे, लेकिन...
मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए।
आपने मुझे डूबते जहाज से बचाया।
आप मेरी जान बचाई।
नहीं, आपने ऐसा बिल्कुल नहीं किया।
हो सकता है यह सच हो।
हो सकता है कि भीतरी तौर पर ऐसा न हो।
बहरहाल, मैं आपका आभारी हूं।
और मुझे कहना ही होगा, मेरे बेटे, कि मुझे तुम पर गर्व है।
तुम एक अद्भुत लड़के हो।
आपमें हिम्मत है, आप बुद्धिमान हैं, और...
अचानक उसमें हिम्मत आ गई।
मुझे आपमें स्वयं की झलक दिखती है।
और।
मैं तुम्हें सचमुच देख पा रहा हूँ।
बिल्कुल तुम्हारी माँ की तरह।
वह उग्र, मजबूत और समझने में मुश्किल थी।
मैंने तुम्हें प्रेम किया।
मुझे गुस्सा इसलिए आया क्योंकि वह तुमसे प्यार करती थी।
उस दिन उसने जो सबसे कठिन काम किया, वह था युद्धपोत पर सवार होना और युद्ध में जाना।
उसने अपने बच्चे को छोड़ दिया।
मेरे बेटे, तुम्हारी माँ एक वीरांगना की तरह मरी।
यह आप में भी है।
वैसे भी, मैं यहां पुरानी यादों में खोने नहीं आया था।
मैं बस आपको यह बताना चाहता हूं कि मैं आपके साथ हूं।
अगर आपको मेरी जरूरत हो, तो मैं आपके लिए यहाँ हूँ।
मैं इसे रख सकते हैं?
आपको छिपने के लिए जगह चाहिए, है ना?
अलावा!
मैं तुम्हें देख कर खुश हूँ।
मैं तुम्हें देख रहा हूँ
ये क्या है? क्या गड़बड़ है?
यानी...
बहुत बुरा।
क्या आपको अभी तक अपना जन्मजात ताज नहीं मिला?
और।
लेकिन उनमें से केवल एक ही जीवित बचा।
मैं तानोक हूँ।
देखो इन्होंने मेरे साथ क्या किया!
उन्होंने मुझे गोली मार दी!
उन्होंने मेरी आंखों पर वार किया!
देखो आसमान के लोगों ने मेरे साथ क्या किया!
हकुना आ गया है,
लेकिन ज्वार अभी अपने चरम पर नहीं पहुंचा है।
परसों होने वाले ग्रहण तक।
फिर हम हमला करेंगे।
नहीं, एक मिनट रुकिए।
आइए सामूहिक हत्या के बारे में बात करते हैं।
बो.
सैकड़ों लोग मारे गए, पूरा इलाका तबाह हो गया।
इस योजना की यही खूबी है।
हम एक ही दिन में वार्षिक कोटा पूरा कर सकते हैं।
ये प्राणी बुद्धिमान हैं और आत्मा से संपन्न हैं।
आप कौन हैं… इयान गार्मिन, समुद्री जीवविज्ञानी।
इन प्राणियों की अपनी संस्कृति और संगीत है।
वे एक दूसरे को उपनामों से पुकारते हैं। इससे बचा जा सकता है।
यह सभा उद्देश्यपूर्ण है। यह एक आध्यात्मिक सभा है।
आप सही कह रहे हैं, गार्मिन। हम सबने एक समझौता किया था।
नहीं, मैं सहमत नहीं था।
डॉक्टर गार्मिन, धन्यवाद।
आपका विरोध दर्ज कर लिया गया है।
चयनित? हाँ।
छोटी टीमें और तेज नावें, आप एक पंक्ति बनाएं।
यहां प्रत्यक्ष पारिवारिक समूह
जब तक कि अन्य रास्तों के बीच एक संकरा मार्ग न बन जाए।
जेक सुली, मानवता का गद्दार
मैं तो भूल ही गया था।
अरे, थोड़ी जगह बनाओ।
खुला!
हथियार, महोदय!
जेक, तुम्हारी यात्रा यहीं समाप्त होती है।
कल शाम 6 बजे
आप अपने दिल के बारे में गलत सोच रहे हैं।
लेकिन मैं पुराने तरीके का इस्तेमाल करूंगा, यानी फायरिंग स्क्वाड का।
सेल्फ्रिज का कहना है कि यह अधिक सुंदर है।
हां, तो आप सिर्फ एक कूरियर हैं?
यह उनकी वजह से नहीं है।
यह मेरे लिए और आपके लिए है।
उस सैनिक की वजह से जिसने मेरे भरोसे को धोखा दिया।
क्योंकि मैंने कई पुरुषों और महिलाओं को खो दिया है।
एक मृत व्यक्ति की यादें।
माइल्स क्वारिच का निधन हो गया है।
आप स्वतंत्र हैं।
बाहर एक पूरी दुनिया है।
कुछ बातें ऐसी हैं जो ये उस्ताद कभी नहीं समझ पाएंगे।
ना'वी लोग उसे शस्त्रवाहक कहते हैं।
देखना?
उन्हें पता है इसे क्या कहते हैं।
इसलिए देखना सीखो!
अपने से बड़ी किसी चीज से जुड़ें...
...आपकी कल्पना से भी कहीं बड़ा।
आइए इस दुनिया को जानें।
अपने आप को देखो।
शाम 6 बजे मिलें
अब वे गांव में शक्तिहीन हो गए हैं।
दीवार पर हाथ रखो!
ठीक है, यह सुरक्षित है।
ये कुछ नहीं है, बस पेट्रोल है।
मेरी बात ध्यान से सुनो।
ठीक है, उनके पास पीएचडी है।
आप आगे कैसे बढ़ेंगे?
यह देखो।
आप सब कैसी हैं, मेरी प्यारी बहनों?
पियो और खोदो।
क्वारिच, क्वारिच।
हम आग हैं।
भिक्षु की अग्नि!
आग! आग! आग!
ऐसी आवाज मत निकालो, डायन।
शेक्सोरी क्या है?
एक महिला। अपने पति के प्रति वफादार।
बोलो वरना मैं तुम्हारा कनेक्शन काट दूंगा।
कहां? मैं यह सवाल दोबारा नहीं पूछूंगा।
नहीं, ठीक है।
यह एक शिविर है।
ठीक है, वो तो जानवरों के लिए है। मुझे वहाँ ले चलो।
चलो। किस दिशा में? अरे, उसे गोली मार दो!
चलो पार्टी के लिए चलते हैं!
इसे प्राप्त करो! मुझे यह चाहिए!
जल्दी करो, जल्दी करो!
जेक!
जनरल, अब मुझे एक समस्या है।
नहीं, मुझे समस्या है।
बच्चा फरार है और मुझे उसे जिंदा ढूंढना है।
उस पर हमला करो!
MILES « SPIDER » PRIX SOCORRO CONTACT SEC-OPS
जल्दी से भागो!
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
दूर रहो!
इसे अभी तोड़ दो!
चलो! जेक!
खींचना!
बिल्कुल।
यह अंधेरा है।
मेरे साथ रहो।
मैं क्या करूँ? मैं क्या करूँ?
हाहा... हुह...
क्या मेरा विरोध रिकॉर्ड हो रहा है, कमीने?
जेक, इधर आओ।
नहीं, नहीं, इस तरफ।
ठीक है।
इयान गार्मिन। समुद्री जीवविज्ञानी। ओह।
अरे वाह! सच कहूँ तो, मुझे आपका हर काम पसंद है।
मैं प्रेरित हूं। उनकी चुप्पी...
इसका क्या फायदा? मैं इससे आगे नहीं जा सकता।
लेकिन कोई योजना नहीं है। सिर्फ नेयतिरी हैं।
चलो भी।
जल्दी करो, जल्दी करो!
जल्दी! जल्दी!
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
आज शाम को एक बड़ी सभा होगी। लेकिन परसों,
वे अपने पास मौजूद सभी जहाजों से हमला करेंगे।
ठीक है। मेरा एक समारोह है।
आपको उन्हें रोकना होगा। केवल आप ही ऐसा कर सकते हैं।
चलो भी।
बस करो। चुप रहो।
चल दर।
अभी जाओ। पूरी कोशिश करो।
धत् तेरे की।
चलो, यहाँ से निकलो।
अरे, जेक। चलो ना।
1-6 से आगे, लक्ष्य वाहन से पीछे छूट गया है।
मिसाइल बदलें, उन्हें नष्ट कर दें।
हमें उन्हें मार गिराना होगा, रॉकेट बदलना होगा।
एक हथियार चुनें
अरे, तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
जेक इस वस्तु को पहचानता है। अरे हाँ! मुझे इन छोटी-मोटी चीज़ों की ज़रूरत नहीं है!
क्या यूरोपीय संघ ने इसकी शुरुआत की? आपने मुझे कैसे समझा?
सांस लेने के यंत्र पहने बच्चे मेरे शॉट में बाधा डालते हैं।
गोली मत चलाओ। उसे कहो कि गोली न चलाए।
1-6 के बावजूद। 1 के बावजूद।
गोली मत चलाओ। इसे अपने निशाने पर रखो।
1-6, युद्धविराम। हमारे संसाधनों की स्थिति सुरक्षित करें।
हाँ, तुम मुझे गोली नहीं मारोगे। जानते हो क्यों? क्योंकि तुम मार ही नहीं सकते।
नहीं, तुम नहीं कर सकते। भाड़ में जाओ!
हाँ! चलो, जेक, आगे बढ़ो!
तुम क्या कर रहे हो? जल्दी करो, जल्दी करो!
आओ आओ!
वह पश्चिम की ओर बढ़ रहा है। लक्ष्य निर्धारित हो चुका है।
लक्ष्य स्पष्ट नहीं है।
वे मुझे निशाना बना रहे हैं।
मुझसे नज़दीक रहना।
मैं खेलना नहीं चाहता। 1-6 पास करो, शूट करो!
नहीं, गोली मत चलाओ।
पीछे हटें। गोलीबारी बंद करें।
जल्दी करो, जल्दी करो!
1-6 के बावजूद।
आपको अनुमति है। बेझिझक गोली चलाएं।
दृष्टि अवरोध। मैं वापस आ गया हूँ।
वह वापस आता है। इस तरफ से।
यह ब्लू वन है। अपनी फायरिंग की जाँच करें।
1-6 पास करें। आपको गोली चलाने की अनुमति है।
1-6, शूट!
मेरा जेक। नेयतिरी।
जान, मुझे समझ नहीं आ रहा कि तुम्हें चूमूं या मारूं।
आप अपना समय बर्बाद कर रहे हैं।
चलो चलते हैं।
चलो चलें! वाह!
नीचे। कहीं भी।
मैं गोली चलाने की आवाज़ करना चाहता हूं।
आप बिल्कुल सही समय पर आए हैं।
यह क्या है?
हमने क्यों रोका?
उन्होंने तो इस मुकदमे का पेटेंट भी नहीं कराया।
यह अजीब है।
अच्छा विचार है। पहले पी लो, फिर नदी में कर लो।
क्या हाल है, जेक? मुझसे गलती हो गई थी।
हम उसकी रक्षा नहीं कर सकते।
मुझे इसे उतारना होगा। स्वच्छता के लिए यह ज़रूरी है।
वह अद्भुत है। वह एक ऐसी महिला है जो हमेशा उसे ढूंढने का तरीका जानती है।
वे उसे पकड़ लेंगे। वे इसकी जांच करेंगे।
और जब लोग सांस ले पाएंगे,
यह पूरी दुनिया में फैल जाएगा।
फिर वे जंगल, समुद्र, पृथ्वी पर मौजूद हर चीज को नष्ट कर देंगे।
तब ना'वी लोग विलुप्त हो जाएंगे।
तुलकुन जाति लुप्त हो जाएगी।
और मैं ऐसा होने नहीं दे सकता।
उसे चूमो, फिर शुरू करो।
आप ठीक कह रहे हैं।
इसे करना जरुरी है।
जेक।
उसने तुम्हारी जान बचाई।
यही एकमात्र समाधान है।
मकड़ी!
क्या मैं?
नया क्या है?
यह क्या है?
मेरे साथ आइए।
जल्दी करो।
एक मिनट रुकिए, मुझे बाथरूम जाना है।
हमारे साथ जुड़े रहें।
हम कहाँ जा रहे हैं? सन्नाटा।
तो क्या यह किसी तरह का पुनर्मिलन है?
इधर आओ। चलो।
वहाँ चट्टानें हैं।
घुटनों के बल बैठो।
नहीं। अभी घुटनों के बल बैठ जाओ!
कृपया। जेक, रुक जाओ।
भविष्य का ध्यान करना।
हिलना मत। कृपया।
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
कृपया।
हे महान माता, क्या आप वहाँ हैं?
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
मेरा हाथ पकड़ो। कृपया ऐसा मत करो।
मुझे शक्ति दो। इसे रोक दो।
कृपया रुक जाइए। कृपया।
मेरी तरफ मत देखो। कृपया मेरी तरफ मत देखो।
अपने बच्चे को माफ कर दो!
मैं अच्छा बनूंगा। जब तुम मजबूत हो जाओगे, मैं तुम्हें यह साबित कर दूंगा।
मैं तुमसे वादा करता हूँ। जब तुम्हारा शरीर जंगल में लौट आएगा,
हे पिता, मैं आपसे संतुलन बनाए रखने की प्रार्थना करता हूँ।
आपके पूर्वज आपका स्वागत करें।
कृपया।
उन्हें आपके लिए एक गीत गाने दीजिए।
मुझे पता है, मुझे जाना होगा।
अच्छी बात है।
तुम अब भी मुझसे प्यार करते हो?
तू मेरा दिल।
जेक।
मेरा जेक।
मैं तुम्हें देख रहा हूँ।
चाहे कुछ भी हो जाए, ऐसा नहीं होगा।
तब हम कोई दूसरा समाधान निकालेंगे।
मेरे पिता को भीतरी तौर पर पता था कि केवल एक ही रास्ता है।
आप खुद को चाहे जैसे भी कल्पना करें
एक पिता के रूप में, एक पति के रूप में,
देर-सवेर आपको इसी रास्ते पर लौटना पड़ेगा।
नमस्कार, पुराने दोस्त।
तोरुक मेरे पिता से बहुत प्यार करता था।
वह जानता था कि साथ मिलकर वे अधिक मजबूत होंगे।
अगर उन्होंने चोरी की होती, तो खून-खराबा होता।
वह आ रहा है।
तोरुक माक्टो.
नहीं, नहीं। कृपया। जाग जाओ। कृपया।
प्रिय जेक।
कृपया। सब ठीक है। सब ठीक है।
कुछ दिनों में वहाँ जाकर सभी कुलों से बात करो।
उनसे कहो कि वे मेरे संदेश के बारे में बात करें।
आपका स्वागत है।
वे आएंगे।
और अंत में, तोरुक माक्टो लौट आया।
मेरे पिता ने सभी कुलों को एक साथ लाया।
उन्होंने जोरदार ढंग से बात की।
उन्हें सबको एक साथ लाने का तरीका पता था। हमेशा।
हमने खुद को प्रभावित नहीं होने दिया!
लेकिन वह जानता था कि यह पर्याप्त नहीं था।
महान बुजुर्ग,
बुद्धिमान बुजुर्ग।
आज स्वर्ग से लोग आ रहे हैं।
अब हमारे तुलकुन परिवार को खत्म करने का समय आ गया है।
आपका स्वागत है।
हमारे साथ लड़ो।
का ई दा पो तुजेमो टोरुक मकता,
लेकिन हमारे तरीके पुराने हो चुके हैं।
हमारा मानना ​​है कि हत्या करने से केवल बुरे परिणाम ही मिलते हैं।
हत्याओं की संख्या लगातार बढ़ती जा रही है, इसका कोई अंत नहीं है, और यह दायरा और भी बड़ा होता जा रहा है।
मेरी बात सुनो।
आकाश के लोग कभी नहीं रुकेंगे।
जब तक आखिरी तुलकुन को पकड़ नहीं लिया जाता।
लोआक.
मेरे भाई को परिषद के समक्ष बोलना होगा।
पयाकाने, चले जाओ!
उसे यहां नहीं होना चाहिए।
देखो !
रुकना!
उसे यहां नहीं होना चाहिए।
पापा, जल्दी कीजिए!
मैं तुलकुन का भाई हूँ। मुझे बोलने का अधिकार है।
लोआक सच बोलता है। आपको उसकी बात सुननी ही होगी।
त्सिरेया!
उनका कहना है कि उनका भाई समाज से बहिष्कृत है।
यहां कोई अधिकार नहीं हैं।
अगर वह समाज से बहिष्कृत है, तो मैं भी हूं।
मैं भी समाज से बहिष्कृत हूँ। मेरी बेटी, चुप रहो!
नहीं!
आप मुझे दोबारा नहीं देखेंगे।
मैं और मेरा भाई समाज से बहिष्कृत हैं। ओह नहीं!
हम भी समाज से बहिष्कृत हैं।
वह कहता है कि तुम बात कर सकते हो।
मेरी बात सुनो।
मेरा भाई अपने मूल कबीले की रक्षा करने के लिए वापस लौट आया।
लेकिन उसके कबीले का सफाया राक्षसी जहाजों द्वारा कर दिया गया।
मुझे लगा कि कोई भी जीवित नहीं बचा।
क्योंकि उसने लड़ाई लड़ी।
पहले।
मैं सिर्फ मृत माताओं और मृत तुलकुनों की बात नहीं कर रहा हूँ।
मैं अपने लोगों और हमारे सभी गीतों की ओर से बोल रहा हूँ।
खो गया।
हमेशा के लिए।
वह कहता है कि मैं आखिरी व्यक्ति हूं।
हमारे अंत का एक अंध साक्षी।
उनका कहना है कि तुलकुन के तौर-तरीकों में बदलाव होना चाहिए।
पयाकन हमें दिखाता है कि यह कैसे करना है।
हमें लड़ना होगा!
और क्या?
वे निर्णय लेंगे।
इन सब को देखो।
उनकी संख्या सैकड़ों में है।
और इन पुरानी वस्तुओं को देखिए। पुरानी चीजें मूल्यवान होती हैं।
वे कभी बढ़ना बंद नहीं करते।
इसका मतलब है कि वे रडार पर बेहतर ढंग से दिखाई देते हैं।
और इस माँ को देखिए।
यह लगभग सौ मीटर दूर होगा।
मेरे बिना मिलो।
शायद यह एक चूक थी?
नहीं, यह कोई चूक नहीं है।
सली के साथ आपके उस दुर्भाग्यपूर्ण अनुभव के बाद, कर्नल जी, आपका खेल खत्म हो चुका है।
आपको जांच के नतीजों की प्रतीक्षा में बेस पर हिरासत में रखा गया है।
मैं नहीं कर सकता। मुझे जाना होगा।
सली वहां होगा, जिसका मतलब है कि स्पाइडर भी वहां होगा।
उसकी तरफ मत देखो। वह भी लगभग जेल जाने ही वाला था।
उसे मुझसे न देखने के लिए मत कहो। तुम क्या करने वाले हो?
बॉस को फोन करें?
क्या आपका मतलब महापौर से है? बस इतना ही काफी है।
मैं अब भी इस मिशन को पूरा कर सकता हूँ।
अपने आप को देखो।
तुम वर्दी का अपमान करते हो।
अगर आपको अभी भी याद है कि वर्दी क्या होती है।
कर्नल जी, आप गिरफ्तार हैं। बिल्कुल।
तुम यहाँ क्यों हो, बच्चे?
प्रार्थना करो, त्साहिक।
नहीं, मेरे बच्चे।
आप हमसे मिलने क्यों आए?
शायद सिर्फ इस पल के लिए।
केवल चुने हुए लोग ही जीवित रहेंगे।
योद्धा को, माँ।
Tsahik.
वह बच्चे को जन्म दे रही है।
मुझे डर है कि आप जीवित नहीं बचेंगे।
ओह, बाएँ।
मेरी बात सुनो।
आप कुछ कर सकते हैं, इसलिए आपको वह करना ही चाहिए।
आपका दिल बहुत मजबूत है।
यहाँ।
मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूँ। नहीं, मुझे तुम्हारी यहाँ ज़रूरत है।
अगर मुझे अपने बच्चों की सुरक्षा का भरोसा नहीं है तो मैं यह नहीं कर सकती।
चाहे कुछ भी हो जाए, अपनी जगह पर डटे रहो।
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
तो चलिए कोशिश करते हैं।
अगर तुम्हारे पिता और मैं वापस नहीं आए,
स्पाइडर और लड़कियों को ले जाओ,
और जितनी दूर और जितनी तेज़ी से हो सके दौड़ो।
बो.
आमतौर पर प्रवाह सीमा से बाहर होता है।
इसकी प्रभाव सीमा बहुत विशाल है, यह ऊर्जा आपको नष्ट कर सकती है।
तैयार। गनरनर दाईं ओर बढ़ता है।
चलो बच्चों, खूब मजे करो!
चलो चलते हैं!
टीम तैराकी के लिए तैयार है!
क्या आस-पास कोई दुश्मन दिखाई दे रहा है?
नहीं, कोई हलचल नहीं।
और सबसे बड़ा वाला तो बस अपना काम कर रहा है।
प्रेलाको, स्कोर्ज़ी.
ठीक है!
चलो भी।
बस एक पल!
कोई नाव नहीं। कोई बड़ी वी-मट बाइक नहीं।
यहां कोई बुजुर्ग नहीं हैं।
सब कुछ तैयार कर लें।
महोदय, मुझे बहुत अच्छा सिग्नल मिल रहा है।
महान तुलकुन।
बहुत सारे बड़े वाले।
कई तुलकुन (एक प्रकार का जंगली सूअर) आ रहे हैं।
आपने कहा था कि वे आक्रामक नहीं थे।
हाँ, ठीक है, नहीं।
खुला।
पायकाने, मैं आदेश लूंगा।
जी हां, कुलमाता।
मेरे पास एक दृश्य छवि है।
बोर से!
दुखद!
अब क्रियान्वयन का समय आ गया है।
ध्यान!
हथियार! खींचो!
हमला करो! सावधान!
हाँ, जेक! यार... देखो!
और!
जाना!
क्या यह ऐश है?
राइडर, आपको हमारी मछलियाँ कैसी लगीं? सौ से भी ज़्यादा।
वे मिलनसार हैं। शायद आपको कोई संकेत मिल जाए।
इतना ही।
जेक सुली, ठीक है, जनरल। मैं कमान संभाल रहा हूँ।
बहुत खूब!
मैं जीत नहीं सकता।
वे मर रहे हैं!
जेक! स्किन!
उसे रोको! किरी! रुको!
किरी, रुको! तुरंत सुरक्षित स्थान पर लौट आओ, बाहर सुरक्षित नहीं है।
मुझे महान माता के दर्शन करने जाना है।
वह ऐसा नहीं कर सकता, वह मर जाएगा। उसे ऐसा नहीं करना चाहिए...
अब तुम नहीं जा सकते। चले जाओ!
की!
Gauche !  ekaj !
पत्र, रुको! पत्र!
बाएं के बाईं ओर!
चलो! नहीं, रुको!
वापस! मैं सच कह रहा हूँ।
आओ आओ!
मेरा पीछा मत करो! चलो!
लोआक, वे आ रहे हैं। हमसे लड़ो!
हमें माताओं की रक्षा करनी चाहिए।
चलो, मैं उसके साथ ही रुकता हूँ।
चलो भी!
हे हमारी माता, मेरी बातें सुनो।
कृपया हमारी मदद करो।
आपका स्वागत है,
आप ही हमारी एकमात्र आशा हैं।
कृपया! हमें आपकी आवश्यकता है।
मुझे दूर मत धकेलो!
कृपया ऐसा मत करो! नहीं, मैं आपसे विनती करता हूँ! मैं आपसे विनती करता हूँ!
नहीं, नहीं, नहीं...
बंदरों, चलो चलें!
चलो भी!
खींचना!
आपका स्वागत है!
कृपया नहीं!
लोग मर रहे हैं!
कृपया ऐसा मत करो!
दस्तक दो! आओ!
चलो! हम कर सकते हैं!
माँ, आपने कहा था कि ऐसा ही है!
जल्दी करो!
नॉक नॉक! अंदर आ जाओ!
हे महान माता, हमारी सहायता कीजिए, हम आपसे विनती करते हैं!
लोग मर रहे हैं!
मुझे आपको चेतावनी देनी होगी, माँ!
आप ही हमारी एकमात्र आशा हैं!
खींचना!
नहीं!
ये आ गए!
ब्लैकआउट करो, उसे घेर लो!
अच्छे बच्चे!
आप कैसे हैं? हाँ।
किरी कहाँ है?
वह दिव्यांग है।
सुरक्षित स्थान पर पहुंचो। वापस मत आना!
सब खत्म हो गया।
पापा!
लोआक. पिता
कोई बात नहीं, मैं तुम्हारे साथ हूँ।
Tsahik!
आप यहीं रुकिए, मैं वापस आकर उसे ले जाऊंगा।
तुम मुझे अकेला नहीं छोड़ सकते।
दम्ज़ा, ठीक है!
मैं मर रहा हूँ। नहीं, मैं नहीं मर रहा हूँ।
तुम हमेशा बहस क्यों करते हो?
मैं मर रहा हूं।
लेकिन सबसे पहले, मैं इस बच्चे को जन्म देने जा रही हूँ!
प्रिंट न करें!
मुझे तुमसे प्यार है!
तीन में से।
नहीं, ऐसा मत करो।
ऐसा मत करो!
मैं इस घाव को भर दूंगा!
बाएं!
क्या आप सहमत हैं?
मैं ठीक हूँ। बढ़िया!
Print, Tsahik!
एक और प्रयास।
यह बाहर है।
धन्यवाद, मेरे बच्चे।
धन्यवाद।
नेयतिरी!
इसका नाम क्या है
वह शानदार है।
रोआ.
सुंदर नाम।
तुम उसकी रक्षा करोगे।
और।
पिताजी, मुझे माफ कर दीजिए कि मैंने अपनी नौकरी छोड़ दी।
कोई बात नहीं, बेटा। नहीं।
आपने मेरे सामने स्वयं को सिद्ध कर दिया है।
मेरा मतलब है, आप युद्ध के लिए खुद को और अधिक तैयार करते जाते हैं।
मेरी बातें व्यर्थ न जाएं...
और आप सफल हुए।
मुझे तुम पर गर्व है।
22. परिसर की क्या स्थिति है? क्या कोई पीड़ित है?
ठीक है, दोस्तों।
अपनी अकड़ छोड़ो। हमें अभी बहुत काम करना है।
गंभीरता से?
खाड़ी क्षेत्र में सौ अरब डॉलर हमारा इंतजार कर रहे हैं।
लेकिन हमारा जीवन कभी सामान्य नहीं होता।
मैं बीयर के पैसे देता हूँ।
उसका नाम ब्रिएल है।
तुम्हारी माँ मजबूत है। तुम भी मजबूत बनोगे।
चलो, सुली!
युद्ध की लूट।
पिताजी, पिताजी! इसे देखो!
मुझे अब तुम्हारी ज़रूरत है।
तुम्हारे साथ।
मुझे अपने साथी की जरूरत है।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
जेक, मुझे पता है तुम वहीं हो।
मुझे पता है कि आप मुझे सुन सकते हैं।
हम यहां हैं, आपकी पत्नी पहले ही बहुत कष्ट सह चुकी है।
नहीं!
अब मैं चाहता हूं कि तुम पढ़ाई करो और स्पाइडर को अपने साथ ले जाओ।
और मुझे पता है कि वह इसे सुनता है।
प्रिय आपको धन्यवाद।
छोड़ दो। बीच में। जल्दी!
तुमने उन्हें गिरा दिया।
बड़े आकार वाले इकट्ठा करें।
कुछ मीटर और आगे। मुझे जगह दो।
धत् तेरे की!
शाबाश, होशियार लड़के!
हम तितर-बितर हो गए।
कई टीमें, टॉरपीडो तैयार।
कौन से टॉरपीडो?
टॉरपीडो के सामने साधु, 60 मीटर की दूरी पर।
टॉरपीडो तैयार हैं।
कोई भी लॉक नहीं है।
शूटिंग की तैयारी।
देखो देखो!
युद्धविराम।
आग को बुझाने की क्या जरूरत है?
हमें वहां समस्या है।
ये एवा है, और ये काम कर गया!
इसने काम किया!
स्काई पीपल को चुनें...
मार डालो!
उन सब को मार दो!
ध्यान!
जल्दी, जल्दी, हमला करो!
सभी नावें जहाज पर लौट आती हैं!
और!
C'est exact, Bellows !
हमें यहाँ से निकालो। इंजन बंद हो गए हैं।
हावर्ड, मेरा समर्थन करो।
जनरल, हमारा अगला कदम क्या होगा?
जहाज छोड़ दो।
जहाज छोड़ दो!
हमारे साथ जुड़े रहें।
यह।
छिपाना!
मुझे अग्निशमन सहायता की आवश्यकता है।
ठीक है।
बाईं ओर, बाएं किनारे की ओर बढ़ गया।
तुम मेरे पीछे से आना। मेरी तरफ ध्यान देना।
मेरी तरफ देखो। आदेशानुसार, महोदय।
अपने प्रियजनों को गोली मत मारो।
जल्दी से!
कर्नल जी, यह स्पाइडर है।
मैं यहाँ हूँ। इन्हें मत मारो।
मेरे बेटे, तुम कहाँ हो? बाहर निकलो।
ठीक है। मैं बाहर जा रहा हूँ।
मकड़ी, क्या तुम मुझे सुन सकती हो? समय कम होता जा रहा है।
आओ आओ !
मैं यहां सौदा करने आया हूं।
उनके बदले में मैं। यह संभव है।
मेरे साथ आओ, मेरे बेटे। मैं अपने वचन का पक्का हूँ।
अब हम इसे यहीं खत्म कर सकते हैं। सब लोग घर जा सकते हैं।
चलो सब मिलकर यहाँ से चलते हैं।
टुक
जल्दी करो, बड़े आदमी!
मेरी माँ को मत छुओ।
देखना!
मां को ढूंढो। उसे जहाज से उतारो।
क्या पापा यहाँ हैं, जेक?
जेक! मकड़ी!
जल्दी! जल्दी!
धत् तेरे की!
जेक! जेक!
मैं तुम्हें जान से मार डालूंगा! कसम से!
क्या आप अपने ही पिता की हत्या कर पाएंगे?
मुझे उकसाओ मत!
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
खराब किस्मत!
चलो! जेक, चलो!
यहां से निकल जाओ! जल्दी!
बोए!
जेक... जेक...
बेटा!
मकड़ी, नहीं!
इसे फेंको! चलो!
इसे उठाओ! चलो!
काश तुमने मुझे बांह से न खींचा होता!
मैं तुम्हें मरने नहीं दूंगा।
तो कर दो! पिताजी?
तुम एक जिद्दी बच्चे हो।
मुझे पकड़ो!
मेरा हाथ थामो।
जेक!
चलो भी!
आपका स्वागत है।
यह... शर्मनाक है।
बहुत दुखी?
अगर हम सब हाथ पकड़कर गाना गाएं तो कैसा रहेगा?
मैं अवलोकन करना सीख रहा हूँ।
विकल्प मौजूद है।
ठीक है!
शुरू करो! शुरू करो!
ओह, इससे तो बहुत दर्द हो रहा है।
पिताजी? हाय जेक?
बैठ जाओ! इधर आओ!
रोशनी हमेशा अंततः लौट आती है।
हम सब महान माता से जुड़े हुए हैं।
जो अपने सभी बच्चों को अपने हृदय में रखता है।
नया जीवन ऊर्जा के प्रवाह को बनाए रखता है।
जैसे संसार की सांस।
हमें मेरे भाई की आवाज सुनाई देती है।
कबीले ने इसे स्वीकार कर लिया।
आध्यात्मिक जगत में, हम अपने पूर्वजों की शक्ति का आह्वान करते हैं।
वे सभी लोग जो हमसे पहले इस मार्ग पर चल चुके हैं।
चलो, बंदर, चलो!
क्या मैं?
महोदय,
मैं तुम्हें देख रहा हूँ
ब्रा!
Skxawng (पागल)।
आपको देखकर खुशी हुई, भाई।
माँ, ये स्पाइडर है।
मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।
चिंता।
पहली बार लाइव।
और आपकी आत्मा एवा में जीवित रहेगी।
हमेशा के लिए।
अब आप हमारे ही एक सदस्य हैं।
आप भी जनता का हिस्सा हैं।
बो.
lord22 द्वारा संपादित, AI द्वारा अनुवादित
हमारा प्यार कभी फीका नहीं पड़ेगा।
हम अंधेरे में चमकते हीरे हैं।
मैं अपना हाथ तुम्हारी छाती पर रखता हूँ।
और मैं आपके दिल की धड़कन सुनता हूँ।
क्योंकि तुम मेरी आशा हो।
मुझे कहीं भी जाने से कोई फर्क नहीं पड़ता।
# कभी अकेले नहीं। #
# क्योंकि, किसी न किसी तरह, मैं अब भी लापता हूँ। #
# आग की लपटों के बीच भी। #
# आकाश में फैली राख के बीच भी। #
# प्रिय, जब हम सपने देखते हैं, तो हम सब एक साथ सपने देखते हैं। #
हर बार जब मैं सांस लेता हूँ।
# यह गाना इस प्यार को ज़िंदा रखने के लिए है। #
मुझे पता है कि जब हम सपने देखते हैं, तो हम सब मिलकर सपने देखते हैं।
जब हम साथ होते हैं तो कितना अच्छा लगता है।
# पंख पर लगे परों की तरह। #
# नाम की ओर उड़ें। #
कल हवा में कहाँ है?
क्योंकि तुम मेरी आशा हो।
मुझे कहीं भी जाने से कोई फर्क नहीं पड़ता।
# कभी अकेले नहीं। #
# आग की लपटों के बीच भी। #
# आकाश में फैली राख के बीच भी। #
# प्रिय, जब हम सपने देखते हैं, तो हम सब एक साथ सपने देखते हैं। #
हर बार जब मैं सांस लेता हूँ।
# यह गाना इस प्यार को ज़िंदा रखने के लिए है। #
मुझे पता है जब हम सपने देखते हैं, तो हम सब एक साथ सपने देखते हैं।